Imágenes en donde no se detectó el contorno del espermatozoide:
7
10
25
27
30 (hay un objeto que no es el espermatozoide)
31
34
36
41
62 (hay dos objetos que no son espermatozoides)
65
67
99

Para extraer la región de la cabeza, necesito sacar el contorno con segunda mayor área, pero que esta área sea mayor que un valor determinado y que cumpla la forma ovalada.

Imágenes en las que falla la normalización de pose:
Si el eigenvector blanco está hacia abajo (posibles opciones):
- reflejar la imagen con respecto al eigenvector negro.
- rotar la imagen 180 grados <--- esta es la idea
 * Esto funciona con todas las imágenes, excepto con la #100.
 